Eres el único que queda ahora.
Camarada Haichao.
Mi nombre es Wu Tonghui,
no Haichao.
Me puedes llamar
Señor. Wu.
Ajustaste tu expresión
eso es para que ajuste su expresión,
¿bien?
Respeto.
Admirar.
Tomó solo un segundo
tu conmoción y miedo
lejos sin dejar rastro.
¿En realidad?
No tengo idea de lo que estás hablando.
Por favor
llamar a la Residencia Chen
bienvenido la próxima vez.
El director Fang está aquí.
¿Qué te gustaría comer hoy?
Lleva los tres platos viejos a la oficina del gerente.
Muy bien, lo tengo. Por favor, espere un momento.
Toma asiento.
Espero que me puedas traer buenas noticias.
Fui al centro de detención.
ese li shi
utilizar el vehículo de detección de radio
como cubierta.
Capturaron cinco estaciones de radio secretas.
Haichao debería ser uno de ellos.
Li Shi Li evita a todos en el No. 76.
¿Es demasiado arriesgado?
Es demasiado arriesgado.
Ciertamente lo sé.
Así que empujé a Ye Xingcheng al frente.
En primer lugar,
Creo que Li Lian Sheng
ha capturado cinco estaciones de radio a la vez
el objetivo debe ser Haichao.
pero no pudo confirmar
quien es Haichao
pero ahora no podemos confirmar
la lista de nombres de los ocho miembros de Juntong que envió Haichao
fue hecho por el Partido Comunista
¿O fue de Li Liyan?
Personalmente, me inclino más a pensar
li Shi Li es quien envió el chantaje electrónico.
el nos quiere
y los comunistas pueden ser llevados a la destrucción.
Para que él pueda beneficiarse de ello.
Entonces estás diciendo que Li Lixing
usar la Radio Haichao incautada
enviado por la estación de radio Haichao capturada.
¿Dónde está la evidencia?
Cinco estaciones de radio,
hay cinco de ellos.
Todos estaban en la mano de Li Lixing.
ni siquiera puedo tocar
tocar a Ye Xingcheng de inmediato.
Esa es la razón por la que Zheng Nanyan
aterrizó en el No. 76.
El depósito de Li Lixing
y el asunto de Fu Beihong,
fue expuesto por la marea.
Li Shi Lian está tomando represalias.
¿No es eso obvio?
Los ocho compañeros fueron detenidos.
estamos obligados a vengarlos.
Dijiste que los comunistas no lo hicieron.
Necesito pruebas concretas.
¿Registro de escucha?
Puede pedirle a la División de Asuntos Eléctricos que lo verifique.
Li Shi Li ha capturado cinco estaciones de radio a la vez.
¿Están lanzando otras estaciones?
enviar la lista de nombres de los ocho miembros de Juntong?
Si esto es,
eso puede probar
Es la trama de Li Lili.
Haichao es
Es una estación de radio secreta del Partido Comunista.
Es para el registro.
no sabemos
Su dirección exacta,
pero ya sabemos
Su frecuencia.
He comprobado los registros de escucha.
La información relacionada con los militares es Haichao.
Déjame pensar en otra forma.
Por favor dame algo de tiempo.
Chongqing ha comenzado la operación.
La oficina del Octavo Ejército de Ruta ha sido rodeada.
Preparó un informe
mensajes secretos sobre los despliegues del Octavo Ejército de Ruta
se puede transmitir a través de la radio Juntong en cualquier momento.
A los japoneses deliberadamente.
Jiashu, para ser honesto,
nuestra familia estaba enojada.
no han tomado ninguna medida
están esperando nuestra confirmación.
somos los unicos
quienes son los unicos
¿No es eso lo que Li Lian Cheng
¿Qué es lo que más quieren ver Li Shi y los japoneses?
Yalou,
en este momento de emergencia,
no puedes ser impulsivo.
Incluso si no hay pruebas concretas,
incluso si está mal, tenemos que tomar medidas.
Todos necesitamos una cara.
No podemos dejar que otras personas miren.
El régimen militar es intimidado
y escupirle en la cara.
Esa es la conclusión y el principio.
Yalou,
No tengo miedo de los comunistas.
Tampoco me compadezco de los comunistas.
Simplemente no quiero estar atrapado
podemos saltar en su trampa.
Yalou.
Por favor, dame un poco más de tiempo.
Definitivamente puedo encontrar pruebas para ti.
No tengo derecho a interferir.
la decisión de Chongqing.
Solo puedo hacer mi mejor esfuerzo para ganar más tiempo para ti.
Wei estuvo aquí hace un momento.
Nos pidió que encontráramos una reunión de emergencia con Zhao.
Aunque Zheng Nanyan no vino hoy,
bajo las circunstancias,
¿cómo podemos encontrarnos?
Debe haber una forma.
Señorita, ¿quiere un coche?
Dile a mi familia que actúe un día después.
Está bien.
El camarada Haichao es arrestado.
La estación de radio ha sido capturada por el No. 76.
Jun Tong interceptó una información de Radio Haichao
la fuga de ocho cuadros militares.
Esta mañana,
los ocho fueron atrapados por Ye Xingcheng
fueron capturados por Ye Xingcheng.
El comandante militar estaba furioso.
Ha enviado gente para rodear
la oficina de Chongqing del Octavo Ejército de Ruta
y planes para revelar
el despliegue del primer Octavo Ejército de Ruta
por el Octavo Ejército de Ruta.
Es el No. 76 quien está incriminando a Haichao.
Para Chongqing,
Es como dormir con una almohada.
No importa si lo hacemos o no,
no importa si fuimos nosotros o no.
Compañero Du Juan.
Todo depende de ti ahora.
Como el comandante,
y explicar la situación
explicarles.
Los comunistas no están haciendo esto.
Es el número 76 el que está causando problemas.
Estas cinco estaciones y su personal
están totalmente controlados por
y Zheng Nanyan.
No puedo encontrar suficiente evidencia
convencer a Jun Tong en tan poco tiempo.
¿Realmente no hay manera?
He ordenado todas las pistas.
Hay otra manera.
Sabía que tenías una manera.
Los registros de trabajo del vehículo de detección de radio.
No podemos encontrar ningún testigo.
Prueba que la estación de Haichao
envió el telegrama
capturado por el No. 76.
Los registros del coche de detección de radio.
puede mostrar cuando las cinco estaciones
fue detectado.
Si esto fue antes
fue antes de la filtración de información de Juntong,
para probar la inocencia de Haichao.
Es una buena idea.
Pero, ¿cómo podemos obtener el registro?
Empezaremos con el coche detector de radio del enemigo.
Necesito su cooperación en esto.
Ser especifico,
li Shi Li ha desplegado cinco vehículos de detección por radio.
El de Inoue Mansion es el vehículo principal.
Cuenta con la más alta tecnología de detección.
Comencemos con esto.
Tiempo y lugar.
Vehículo de detección de radio.
Suelen salir a eso de las dos de la tarde.
Y salir a las 5 o 6 am
Tengamos un plan de división esta noche.
Nos prepararemos mañana por la mañana.
y hazlo por la tarde.
Li Lian Cheng ha estado monitoreando el No. 76.
No puedo participar en esta operación.
Ustedes tienen que resolverlo ustedes mismos.
No debería haber problema.
Es solo que...
¿Yuling nos puede ayudar?
para ayudarnos también?
Necesitamos ayudar.
Me temo que no puedo conseguir suficientes manos para ayudar.
Está bien.
No quiero que participes en la acción.
Es solo para ayudar a correr la voz.
No te preocupes.
No es la primera vez que participo en una operación.
¿Alguna otra pregunta?
¿Le Yan está bien?
Ella esta bien.
Como su madre,
secretario Zheng.
Secretario Zheng.
Usted está aquí.
tío Fang.
el esta en casa
¿Está tu tío allí?
Mi, mi tío.
Él no está aquí.
Me llamó hace media hora para pedirme que me fuera a la cama.
¿Alguien ha venido aquí?
El Sr. Zheng, quien se mudó aquí ayer, ha estado aquí.
Mi tío no estaba en casa entonces.
¿Entró el Sr. Zheng más tarde?
Revisé cada habitación
Charlé con él y me fui.
Ir a la cama temprano.
Adiós, tío Fang.
Nos vemos.
¿Estás ocupado?
Zheng Nanyan y Ye Xingcheng no están en casa.
Probablemente no se sorprendería.
Debe estar causando problemas detrás.
Pero, ¿qué pasa con Ye Xingcheng?
Debería estar buscando las estaciones de radio.
las estaciones de radio y los transmisores
y transmisores
Ya es medianoche. Aún no hay noticias.
Tu crees
y Li Liying están tan bien escondidos.
Estoy más preocupado por Zheng Nanyan.
Hace mucho que no aparece.
Debe estar lidiando con los negocios de la Estación Haichao.
Espero que Haichao pueda manejarlo.
¿Estás bien?
He participado en muchas operaciones.
muchas veces antes.
Nunca estuve nervioso en absoluto.
Esta vez,
Es diferente.
Anciano
Creo en ti.
Tienes que creer en ti mismo.
Además,
el viejo Zhao y sus hombres tienen ricas experiencias de combate.
Estarán bien.
lo recuerdo
cual es esa frase
Tomaré lo que se me presente.
Bien.
Eso es todo.
¿Sabes por qué te interrogan a esta hora?
Porque son las tres de la mañana.
Ese es el que tiene más sueño.
es el mejor momento
para comunicarse.
¿Pero de qué estamos hablando?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Debe haber algún malentendido entre nosotros.
fui agraviado
Como crees que eres inocente,
cuando llego a la siguiente oración,
no mires a tu alrededor, ¿de acuerdo?
¿Qué está mal con eso?
eras originalmente
la persona a cargo de la estación designada de Du Juan, Hai Chao.
¿Qué es el cuco?
(¿Cuál es el significado secreto de cuco?) Es el nombre en clave de los acechadores
que acechan en la sede del servicio secreto.
Cada vez es más complicado.
Tengo algo que ver con el Cuartel General del Servicio Secreto.
Puedo admitir eso.
Pero realmente no puedo aceptar
Realmente no puedo aceptar esto.
Finalmente estamos en camino.
Al menos admitimos que estamos conectados con el Cuartel General de Agentes Especiales.
Está bien.
Entonces
hazlo sencillo entonces.
Has conocido a Du Juan,
¿bien?
Mi relación con la sede
Preocupa
el trabajo de nuestro Comité de Auditoría.
No es correcto discutirlos aquí.
Pero puedo decirte claramente que
esto no tiene nada que ver con el cuco.
En ese caso,
déjame ser franco contigo.
Hemos atrapado a Du Juan.
Du Juan te identificó.
Todo depende de tu rendimiento.
Piensa antes de responder cualquier pregunta.
Porque es
Es una cuestión de vida o muerte.
En lo que a nosotros respecta,
También seré franco contigo.
Mi objetivo principal en el Comité de Inspección
del Cuartel General de Agentes Especiales.
Director Li.
Mi trabajo puede ofender a la gente.
Pero definitivamente no soy comunista.
jefe colmillo,
¿Cómo va el progreso de la promesa que me hiciste?
Miss Su.
Casi termino
Haré lo que te prometí.
Nuestra familia ha dado un ultimátum.
El resultado hay que verlo hoy.
De lo contrario, debemos tomar medidas.
Entiendo.
¿Quién es ese?
¡Oh Dios mío!
Hermano.
¿Has encontrado a las personas que querías?
Hermano, has estado buscándolos toda la noche.
He hecho que mis hombres registren todos los lugares posibles.
No pude encontrarlos. Pero...
De ti durmiendo aquí.
El Partido Comunista no pudo encontrarte,
o Zheng Nanyan?
Ve a buscarlo ahora.
Iré enseguida.
Buenos días, Subdirector Fang.
Mira tus ojos inyectados en sangre.
¿De verdad fuiste a una estación de radio?
Deja de apurarla.
Debería ir a casa y visitar
colmillo, ¿qué quieres decir?
No debí haber dicho demasiado.
Vuelve y pregúntale a Ye Wentian.
Y averiguar.
No me digas la mitad de la verdad.
Miel,
este...
¿Puede un Zheng venir a mi casa a investigarme?
El secretario Zheng fue a visitarlo a su casa anteayer.
Pero no estabas allí.
Solo podía charlar con Wentian.
Dado que el secretario Zheng está tan entusiasmado,
dejemos de interferir.
Viejo ¡Sí!
viejo si?
ese zheng
¿Dónde está la montaña Huma Du Yin?
Viejo Colmillo.
¿Esto es como tu casa?
Mira este.
Así es.
Me preguntaba por qué el secretario Zheng fue tan amable ese día.
hacer el desayuno para nosotros temprano en la mañana?
No esperaba eso.
Tengo que decir
Es un dibujo tan detallado.
E incluso los detalles que no he notado.
Esta es mi casa.
El anciano bloqueó nuestra alcantarilla.
¡En eso!
El secretario Zheng es realmente talentoso.
¿Talento?
¿Están locos?
no se si debo regañarlo
o tener miedo de él ahora?
es tan delicioso
Anciano
Cuñada.
Búscanos una habitación privada.
Ahí tienes.
Tío Ye.
Piedra.
Por aquí.
tío Ye,
He olvidado lo que me enseñaste la última vez.
¿Puedes enseñarme de nuevo?
Muéstrame.
Puño derecho.
¿Por qué está Ye Xingcheng aquí?
¿Patear tus piernas?
Le pedí que viniera a propósito.
Ser mi coartada.
Puño izquierdo.
Su tarea de hoy es cooperar con Old Zhao y los demás.
Así que tienes que protegerte.
el niño y yo seremos
te estará esperando en casa.
Saldré temprano para el mercado.
El restaurante necesita compras,
para cubrirlos.
Tío, tenemos que comer.
Tío Ye, por favor no te vayas. Enséñame algo.
Lo siento mucho, los niños.
Yue Yan es lo suficientemente maduro ahora.
Pero mierda,
No tenía tiempo ni energía para educarlo.
Patea la pierna.
No se distraiga en este momento.
Puño izquierdo.
Patea tu pierna.
mis pasteles son deliciosos
son deliciosos pero no caros.
Déjame echar otro vistazo.
Está bien.
Por favor ven aquí.
Protégete a ti mismo.
Disculpe
por favor abre paso
Por favor, abre paso.
Vamos, sal del camino.
¿Puedes sacarte los ojos?
¿Estás ciego?
Vamos, ¿por qué tiraste?
Tiré normalmente.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
El camino es tan ancho. ¿No sabes ceder?
Conducía normalmente. ¿Qué estás haciendo?
Mira el daño a mi coche.
Todos, sean razonables.
Podría cruzar la calle desde aquí normalmente.
Salió de la nada y chocó conmigo.
Dijo que lo hice a propósito.
Está diciendo tonterías, todos.
Iba directo a cruzar la calle,
Golpeaste mi auto a propósito.
¿Estás siendo irrazonable ahora?
Qué pasa
¿Me dejas o no?
¿Escucharlo?
¿Vas a ceder?
Apresúrate.
¿Qué estás haciendo?
Olvídalo, hoy.
Estoy hablando acerca de ti. Respaldo.
¡Apártate!
Chocó conmigo.
Vamos. Ir.
¡Apurarse!
¡Ve ahora mismo!
Vamos.
El coche está averiado. Bajar.
Jefe, quiero comprar Shanghai.
Está bien.
El coche se ha averiado. Está en West Road.
¡Pedir refuerzos! ¡Apresúrate!
¡Ey!
Miss Su.
El registro que ordenó ha llegado.
¿Y entregártelo ahora?
Espere por favor.
No estoy en casa ahora.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
colmillo jiashu,
Será mejor que encuentres buenas noticias.
tengo hambre
gran señor
Aquí viene.
El coche se ha averiado.
Lo conseguiste rápido.
Para reparar el motor.
Si mi señor.
Motocicleta. Motocicleta.
Apurarse.
Si su Majestad.
del motor
Volver al trabajo.
Sí, tiene usted razón.
Sobre bolas de arroz,
De hecho, soy muy bueno en eso.
El secreto es mojarse las manos con agua espesa con sal
y pellizcarlos mientras todavía están calientes.
¿Es realmente tan simple?
mi madre siempre decía eso
ella no venderá el secreto de hacer bolas de arroz
ella no venderá el secreto para hacer bolas de arroz.
Porque así hizo que mi padre se casara con ella.
hacer que mi padre se case con ella.
Tengo muchas ganas de comer bolas de arroz.
¿No es este Xiaowan?
Es muy bueno verte.
Señorita Tao, ¿qué hace aquí?
Estoy aquí para hacer compras de comestibles.
¿Para comprar comida?
Hay un mercado aquí.
Donde la comida es muy fresca.
Lo más importante, son baratos.
Solo me preocupaba recuperarlo. ¡Qué casualidad!
Iba a ver al subdirector Fang.
Pero aquí estás.
¿Me puedes ayudar? I...
Espere un momento por favor.
Ey,
todos dicen que yo, Wan Zhaolin, soy codicioso.
Pero no importa qué,
No me atrevo a tomar ningún crédito por el subdirector Fang.
Ahora, solo tenemos que agregar al trabajo.
Entonces uno
quinientos veintidós.
Por favor, ayúdame a darle el dinero al subdirector Fang.
no se que paso
No puedo tomar el dinero.
No es asunto tuyo.
Solo dale el dinero.
No, no puedo tomar el dinero.
Por favor.
Los japoneses me buscan para reparar el coche.
O es demasiado tarde. Me voy ahora.
Camioneta,
qué pasa
¿No estás buscando al subdirector Fang?
Me está esperando en el callejón trasero.
El dinero
dale esto personalmente.
Vamos.
Te llevaré allí ahora.
Pero, tú, tú,
I...
Vamos.
¿Cómo puede estar aquí el subdirector Fang?
Sí, me está esperando allá atrás.
Yo... tengo un tipo japonés para arreglar mi auto.
I...
No te hará perder el tiempo.
Cuando ocupen completamente China,
Abriré un restaurante de bolas de arroz en Shanghai.
Bola de arroz con algas.
Huevos estofados y bolas de arroz.
Bola de arroz con pulpo.
A mi hermano le gustan mucho las bolas de arroz.
¡Es fascinante!
gran señor,
y aún no ha sido reparado.
El motor. Está avanzado.
A ver qué poco es.
Vamos. Apresúrate.
Apresúrate.
Allí.
Está bien.
- Gran Señor. - Su Majestad.
¡El motor ha sido reparado!
Ven aquí.
Intentémoslo.
Bueno. Ve a probarlo.
Buen trabajo.
Conducir lentamente.
Él es el número 76.
Siempre viene aquí a comer.
Viene a reparar coches japoneses.
Tenía miedo de que te encontrara.
Entonces,
retirarse primero. Me ocuparé de eso.
Primero.
Volvamos primero.
Apresúrate.
¿Hay algún resultado?
No puedo esperar más.
Qué pasa
¿Por qué no me compras un poco de agua?
no hay resultado
la Mansión Inoue.
Del coche detector inalámbrico.
¿De dónde has sacado esto?
No importa cómo lo conseguí.
Solo mira a través de él.
Tus ojos son realmente malvados.
Supe el problema de inmediato.
estos son los registros
Después del incidente de Li Zhengxun.
Las cinco radios secretas marcadas aquí
son
019045098,
112207.
El registro de trabajo en estas fotos.
En la madrugada de anteayer.
La última fue a las 2:46 am
Después,
desde el principio.
Haichao envió la lista de nombres de los ocho miembros de Juntong.
fue a las 4 am
Después,
nunca detectamos mareas ni informamos de mareas.
Así es.
Vehículo de detección de radio
y capturó cinco estaciones de radio secretas.
el numero sigue
019045098.
Uno uno dos dos siete.
Lo que significa
zheng nanyan
pero atrapó las cinco estaciones de radio secretas sospechosas
En el pasado
y luego enviarlos
enviar un telegrama secreto
para enviar un telegrama secreto desde el Comando Militar 8.
porque el sabia
debe ser Haichao Radio del Partido Comunista
debe ser Radio Haichao del Partido Comunista.
El resultado
es hacer pensar a la gente
Fue Haichao quien envió el telegrama secreto.
En ese caso,
No tiene nada que ver con los comunistas.
El registro del vehículo de detección muestra que
la información de las 8 personas de Juntong
fue lanzado
de las cinco estaciones.
Li Lili se está aprovechando de Haichao.
Li Liying quiere a los comunistas
para luchar contra los comunistas
él se aprovecharía de ello.
¿Se acabó la crisis?
Excelente.
Le diré a mi familia ahora mismo.